Title: コミュニティフィッティングスが登場…あなたも参加しよう！
Date: 2017-10-22
Slug: 1207
Tags: Devブログ, プレスリリース, 翻訳記事

<p class="lead"><strong><a href="https://community.eveonline.com/news/news-channels/eve-online-news/community-fittings-coming-to-eve-join-us/">コミュニティフィッティングスが登場…あなたも参加しよう！</a></strong><br/>
<em>2017-10-17 19:59 By CCP Phantom</em></p>
<p>コミュニティフィッティングス(Community Fittings)は、ゲーム内で使用できる「標準的なフィッティング」を作るためのクラウドソーシング型プロジェクトです。</p>
<p><strong>◆経験を広める</strong></p>
<p>EVEプレイヤーには有益かつ経験豊かなパイロットが大勢います。プレイヤーコミュニティは外部のウェブサイトやアプリを通じて利用できる多くのフィッティングを作り上げてきました。しかし、そういった媒体はEVEクライアントと一体化していないのが玉に瑕です。特に経験の浅いプレイヤーやカジュアルプレイヤーにとって、これは大きな障害になる可能性があります。</p>
<p>そこで、私たちはEVEクライアント内に標準的なフィッティングを登場させ、ゲーム内のフィッティング画面から直接利用できるようにしたいと考えています。このアイデアを実現するため、フィッティング画面に新しいフィルター(コミュニティフィッティングス)を追加する予定です。</p>
<p>あなたも<a href="https://forums.eveonline.com/c/eve-information-portal/community-fittings">EVEフォーラム</a>にアクセスし、ご自身の知識と経験を共有してみませんか？</p>
<p><strong>◆参加方法！</strong></p>
<p>EVEフォーラムからご参加ください！ 皆さんを迎えるためのスレッドは用意済みです。スレッドの説明に沿う、適切かつ優れたフィッティングの投稿をお願いします。</p>
<p>簡単な流れは次のとおりです:<br/>
・EVEフォーラムの<a href="https://forums.eveonline.com/c/eve-information-portal/community-fittings">コミュニティフィッティングス</a>カテゴリへアクセスする。<br/>
・フィッティングを投稿するスレッドを選ぶ。艦船の種類やフィッティングの目的、制限についてはスレッドタイトルと最初の投稿で説明しています。<br/>
・スレッドの返信機能を使い、おすすめのフィッティングと解説を投稿する。</p>
<p>スレッドで指定されている条件から外れないよう注意し、また他のプレイヤーの投稿について議論するのも避けてください。そうしなければスレッドは一瞬で混乱状態に陥り、まったく役に立たなくなってしまうでしょう。自分のフィッティングがどういった意図に基づいているのか、なぜうまく機能するのかを解説する場合は、フィッティングに付記する形でお願いします。</p>
<p>フィッティングは好きなだけ投稿していただいて構いません！</p>
<p>皆さんが予想するように、多くのスレッドとそれを上回る膨大な数のフィッティング案が登場するでしょう。これらのフィッティング案を整理し、準備を整えてくれるのが我らがCCLチームの<a href="https://volunteers.eveonline.com/">ISDボランティア達</a>です。CCLチームの助けがなければ、私たちがフィッティング案を適切に評価することは到底叶わなかったでしょう。彼らの私心なき働きに深く感謝します。</p>
<p><strong>◆私が得るものはあるの？</strong></p>
<p>あなたの素晴らしい知識を披露し、仲間たちを助けることができます。が、それだけではありません。</p>
<p>もしあなたのフィッティング案が採用された場合、あなたの名前が投稿者としてフィッティング説明文に明記されます。言うまでもありませんが、あなたの名前は<a href="https://community.eveonline.com/support/policies/naming-policy-en/">キャラクター名に関する規約</a>を遵守していなければなりません。</p>
<p>あなたの貢献はEVEの一部になるのです！</p>
<p><strong>◆F&amp;Q</strong></p>
<p>・いつから始められる？<br/>
最初に用意したスレッドは<a href="https://forums.eveonline.com/c/eve-information-portal/community-fittings">既に投稿可能な状態になっています</a>。新しいスレッドを追加した場合はすぐにお知らせします。すべての艦船のフィッティングスレッドを一度に処理することはできないため、スレッドは小分けにして作成しますが、どうかご理解ください。スレッドの追加はEVEニュースを介して告知する予定です。</p>
<p>・良くないフィッティングを見つけたらどうすれば？<br/>
フィッティングスレッドでフィッティングの質について議論しないてください。良くないフィッティングが投稿されても、そういったフィッティングはISDボランティアによって選別されます。ただし、もしこのプロジェクト全体を利するようなアイデアや提案がある場合は、<a href="https://forums.eveonline.com/t/community-fittings-discussion/32188">こちら</a>のスレッドからぜひお聞かせください。</p>
<p>・誰かが私のフィッティングを真似したらどうすれば？<br/>
同じフィッティングが複数投稿された場合、私たちは最初に投稿されたものをオリジナルと見なします。2番目以降のものは無視します。</p>
<p>・ネタフィッティングを投稿してもいい？<br/>
無意味なふざけたフィッティングは削除されます。そのような行為を繰り返した場合、フォーラムの使用が禁じられる可能性もあります。</p>
<p>・もし良くないフィッティングがゲーム内に組みこまれてしまったら？<br/>
フィッティング案はダブルチェックされますが、それでも間違いが起きないとは言いきれません。しかし、もし良くないフィッティングが採用されてしまったとしても、私たちはそれを簡単に削除することができますし、皆さんからのフィードバックにも注意を払うつもりです！</p>

